我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
of my own mind
My heart is my own
I'll keep
on travelling
To the
faraway lands
I'll keep
on travelling
To the
faraway lands
Follow the way
of my own mind
My heart is my own
I'll keep
on travelling
To the
faraway lands
Follow the way
of my own mind
My heart is my own
I'll keep
on travelling
「私，リナインバース」
いよいよレッドの遺産をめぐる戦い
もクライマックス，そこにいるレッドが
エリスが作り出したコピーだってことは
全国承知してんなよ
ちょっと、エリス
私たちがレッド様の仇きって…
それじゃないでしょ？
ああ、これガーリ，あたしを襲ってどうすんだよ？
攻撃する相手が違うでしょうが
その上，エリスたちの本当の目的が
伝説の魔女ザラッパーの復活だなんて
そして…あなたの役目はもう終わったのです，いきなりコピーレゾの判案？
これって一体どういうこと？
「魔獸復活」
你只管放心啦，你錢嘅時候
我會幫佢報㗎喇
不過，至於點報法，就會照我意思去做
喂
究竟點解會噉樣㗎？
嗰個李晴只不過係個複製人嚟啫噃
噉咪係囖，你點解要噉做啊？
李晴，你究竟有咩理由要殺死愛麗絲啊？
我當然有理由啦，我係李晴嘅複製品
真正嘅李晴做唔到嘅嘢
都會由我去代佢完成埋㗎，你話咩話？
真正李晴做唔到嘅嘢，由你完成埋？
冇錯，就係要親手殺死你哋
雖然我係複製品，但係我並唔差
我一定要超越真正嘅里程
超越真正嘅里程？
有理想呢
如果愛麗絲喺度
噉我呢個目的
就永遠都冇辦法可以實現㗎喇
所以你哋要殺死製造你嘅人喇喎
嗰邊？
愛麗絲？
「どこまで行っても…」
「レゾ様じゃなかった」，「コピーでしか…
」，「彼女まだ生きている」
「助けなきゃ」，「レゾ様」，「私…」
愛麗絲
你消失喇
里奇大人，你喺邊啊？
愛麗絲？
佢已經消失咗
而且仲消失得無影無蹤𠻹啊
你實在太無情喇
直情冷酷到得人驚𠻹啊
嗰隻魔獸啊，趁黑就快復活喇
Kira，你有咩辦法對付佢啊？
噉你話我哋仲可以有啲咩辦法呢？
今次唔係講笑㗎喎
佢可以一直發出強大嘅力量㗎
而且所有力量都集中喺個衰人身上啊
點算啊？
基佬，你睇下
今次嘅主角終於都出場喇
好快咁多位
睇落佢好似一啲都冇變到喎
佢嘅法力的確係非常之強大啊
嗰一隻就係魔獸莎娜菲喇
我初時仲以為你哋見到
佢會表現得好驚奇𠻹
話畀你哋聽喇
喺莎娜菲身上有無窮無盡嘅魔力同埋力量
噉即係話
如果同莎娜菲合埋一體嘅話呢
就可以擁有無窮無盡嘅魔力同埋力量
可以戰無不勝
咩話？
無窮無盡嘅魔力？
唔係真𠻺嗎？
哎吔，我哋冇晒希望喇
我唔會灰心嘅
我哋仲有殺手鐧可以打贏佢嘅，加奧尼
你出手先啦
好啊，我等咗好耐喇
喺傳説中，魔獸薩拉菲
最後係會被光之劍打敗嘅
起碼呢個傳説係真㗎啦，加奧尼
加油啊
傳説嘅嘢點可以信㗎？
不過如果你想試嘅，可以即管試下
你即管笑啦，我驚你一陣笑唔出㗎
我救黎先生，乜又會噉㗎？
點解光之劍都冇用𠸏？
我都話咗傳説就係傳説
光之劍係冇法子可以打敗薩立飛㗎
哎吔，原來傳説都有假㗎
你哋玩完喇
今次輪到我喇
飛住嚟喇
收埋
停住喇
呢啲就係莎拉菲嘅力量呀？
你閃避嘅技巧都唔錯吖
不過下次就冇咁好彩喇
神擊氣，你唔好用太過猛烈嘅招數啊
火焰球
佢又會冇事𠸏？
哎吔，如果真係噉
我哋分分鐘都會冇命㗎
你唔好講埋啲咁唔得理嘅説話啦
李婷
點解啊？
我唔可以就噉眼白白睇住啲
沙泥同埋岩石將你哋砸死
因為噉樣我嘅目的就唔可以達到㗎喇
我要同你哋打，直到殺晒你哋為止
你亂講啊
冇錯，迪加斯講得好啱啊
首先，喺呢一個咁窄嘅地下下便
就算我係麗娜都唔可以同
你痛痛快快噉樣打啦
噉你又講得幾啱噃
噉啦，就依照你嘅希望
我哋去一個寬敞啲嘅地方再去打喎
嘩，係咪真㗎？
好心你唔好咁天真啊
都話出去講大話㗎啦，唔係啊
睇實啲先啦
嗰個嘢，佢想搞啲咩啊？
唔知啊
不過一定係一啲令人意想唔到嘅事嚟㗎
好喇，噉而家你哋幾個就睇實喇喎
睇下，係地面嚟㗎
但係頭先
我哋明明喺地底好深…嘅地方㗎
呢個返返旅程係眨眼之間
就將成間研究所搬咗去第二度喇
唔係𠻺嗎？
佢嘅力量真係咁犀利？
麗娜，你睇下
李晴？
做出啲噉嘅嘢，難為你都仲笑得出嗱？
喺呢度，我哋可以痛痛快快噉樣同佢打
係喇，你認為點樣啊？
你仲問點？
唔使問啦
悟空
定風破喇
係神聖樹啊
我聽到神聖樹喺度叫緊啊
你唔好用非人嘅方法逃走啊
避免呢一個，揾地方匿都容易啲吖嘛
嚟吖，去呢邊吖
激氣啊
嗰個衰人根本就係想將我哋趕盡殺絕啊
我有用嘅，你明唔明啊？
點解你哋唔噉樣殺我哋𠸏？
因為如果佢將我哋殺死，噉即係話
酷細鬼真係超越咗真人吖嘛
你估佢係咪想有啲戲劇效果呢？
你講得好啱
真不愧係麗娜英柏斯呀
你諗嘢都相當快喎
使乜講啊？
你唔好唔記得
我係曾經同紅衣法師李晴交過手嘅魔法勇士嚟嘅
我係話係童真嘅李晴，唔係同複製品啊
你講嘢都講得好絕喎，不過
你要記住啊，如果你打輸畀我嘅話呢
你就會忍恨而亡我都知
你唔會手下留情㗎喇
如果你想打低我
而又唔用最強勁嘅魔法
你根本就冇可能
例如好似…
係喇
喺呢個世界上最猛烈嘅攻擊魔法
係叫做破龍陣啊嗬？
破龍陣？
你今次走唔甩㗎喇，受死啦，破龍陣
點都仲記得𠸏？
你就係用呢招破龍陣打敗咗真正嘅里程
既然係噉
你就用返破龍陣嚟對付我咪得囖
呢件事應該冇人知㗎，你點會知道㗎？
我點會唔知啊？
我唔怕話畀你聽
我係瞞住愛麗絲派人去收集消息嘅
呢個方法既簡單又有效
喂，扮扮你情啊，我諗你都應該知道
嗰個嘢嘅身體已經畀魔王佔據咗㗎喇
你要同新嘅你情爭一日之長
又因咩意思喎？
我唔該你唔好講咁多嘢喇
我所做嘅一切都係憑我嘅意思
我鍾意點做就點做
係啊
簡直係唔正常啊
或者係都唔定𠸏
好喇，唔好再嘥時間喇，我哋出絕招喇
用破龍陣啊
破…破龍陣？
千祈唔好啊
呢招破龍陣如果控制唔好㗎
噉佢嘅魔法就會令全世界
轉入虛無飄渺嘅空間
嗰陣就不可收拾㗎喇
係噉又有咩所謂喎？
呢個世界變成點根本就同我毫無關係嘅
你太過份喇
各位，我哋今次呢場仗
你哋認為有冇機會打贏啊？
淨係靠把光之劍，我驚應付唔到啊
唔好理打唔打得贏，一定要搏一搏
莉娜，我哋就用火燒啦
我知道喇
我唔會畀你走㗎
精緻之劍
哎吔，精緻之劍好高啊
好喇
主角美娜去咗邊啊？
李婷，我唔會放過你㗎
救，嚟，先生
哼，估唔到打到而家你仲有力量
既然係噉，我就奉陪到底喇
美咲，仲有另外一個人
比我更加適合做你嘅對手㗎
美咲，你太過大意喇
我噉樣離唔開，我哋唔到火㗎
呢個距離夠細㗎喇，好喇，開火
今次成功喇
佢冇死啊果然有返兩度喎，你嗱？
不過呢個噉嘅程度嘅破龍陣
我係唔使兩三下手勢就可以吸晒㗎喇
吸晒？
你快啲再使出絕招破龍陣啦，如果唔係…
唔好再係噉搞落去啊，你冇乜着數㗎咋
你返去有幾分鐘會冇事㗎
我攞你命啦
加油，黎先生
你哋因説嚟啊
神經樹啊，係神經樹啊
你實在太過份喇，我唔會原諒你㗎
真係好啊，你終於都有返鬥志啊
我話畀你知
你呢班朋友我根本就唔將佢哋放上眼內啊
今日我哋就喺呢一度決一雌雄喇
加我嚟，你自己把劍畀我啦
麗娜，唔好啊
斯維亞
我對唔住啊
麗娜
唔好咁傻啊
斯維亞
今次弊喇，麗娜想用破龍陣啊，麗娜
既然你咁想，我就依照你嘅願望去做啦
我用破龍針
比黑暗更加黑暗
比夜晚更加深沉
喺混沌嘅海上漂游金色嘅黑暗之王
我而家喺呢一度向你祈求
我而家喺呢一度向你發誓
求你喺我面前
幫我阻擋所有鎖住我嘅物體
同時利用我嘅力量將佢哋
全部送晒去毀滅之路
希娜佢要使出破龍陣啊
希娜？
點解咁犀利？
今次都會嘅
你快啲停手啦，你噉樣會毀滅全世界㗎
你聽我説話啦
思榮啊
李娜
好可能薩拉菲佢會打得你情都唔定㗎
薩拉菲佢…
對上青樹…
你呢個靚妹啊，喺度阻頭阻勢，係咪啊？
你啊
美咾
點會噉㗎？
莉娜
香莉娜
發生咩事呢？
真係唔敢相信啊
斑斕里程同魔獸莎拉菲竟然殺死我啝
紅眼搏命呢一句説話，唔通真係冇錯嘅？
唔制啊，我唔可以咁快死㗎
我唔想死住啊
ダーモ，あたしでもダウしてる
場合じゃないって，やれぞ
この狩りは必ず返すからね
次回、最後の希望、ブレスブレイド
見てくんないと暴れちゃうぞ